Repository: JoyMoe/hostbill-lang
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/checkdomain.po
Languages: zh_cn

source: Not Available
zh_cn: 不可用

source: Available! Order Now.
zh_cn: 可用，立即订购！

source: Bulk Domain Search
zh_cn: 大量域名检索

source: Check Availability
zh_cn: 检查可用

source: View Domain Pricing
zh_cn: 查看价格

source: Min. Years
zh_cn: 最小注册年份

source: Register selected
zh_cn: 注册所选

source: Single domain search
zh_cn: 单个域名检索

source: Start your domain search here...
zh_cn: 从这里搜索你的域名

source: Starting at
zh_cn: 低至

source: Supported TLDs
zh_cn: 支持的顶级域名

source: TLD
zh_cn: 顶级域名

source: Transfer your domains from just
zh_cn: 从这里转移你的域名

source: Transfer selected
zh_cn: 转移所选

source: Unavailable!
zh_cn: 不可用！
